· Definir quien es el que cambia el intervalo de actualizaciones.
· Es para cada curso o general? Nuestra primera version lo tendrá fijado, general.
· Añadir en el diagrama el caso de uso Registrarse como usuario... Quizás no haga falta.
· Ver si tenemos que documentar el caso de uso de Identificarse. Creo que no es necesario, ya que nosotros no vamos a usarlo.
· Pensar más condiciones en los casos de uso.
· Primero podríamos pasar de CalDAV y simplemente guardar fichero.
· Revisar caso de uso Cargar calendario
	-> Hace falta lo de ver las isntrucciones?

